(ØªØ­Ø°ÙŠØ± Ø­Ø±Ù‚)
♫
Ù…Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©ØŸ
Ù„Ù„Ø¥Ø¬Ø§Ø¨Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø³ÙØ¤Ø§Ù„
Ø¹Ù„ÙŠÙ†Ø§ Ø£Ù† Ù†ÙÙ„Ù‚ÙŠ Ù†Ø¸Ø±Ø© Ø¹Ù„Ù‰ Ø£ÙØµÙˆÙ„Ù‡
ÙˆØ¨Ø¹Ø¯ Ø°Ù„Ùƒ
ÙØ­Øµ Ø§Ù„Ø£ÙØ¹Ø§Ù„ ÙˆÙŽÙˆÙŽØ¸ÙŠÙØªÙ‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù‚ÙØµØ©.
Ø³ÙˆÙ Ù†ÙŽØ±Ù‰ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬ÙÙ…Ø¬ÙÙ…Ø©"
ÙŠØ±ØªØ¨Ø· Ø¨Ù‚ÙÙˆÙ‘Ø©
Ø¨Ø£ÙˆÙ„Ø¦Ùƒ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠÙ† ÙŠØªÙ†Ø§ÙØ³ÙˆÙ† ÙˆÙŠØªÙ†Ø§Ø²Ø¹ÙˆÙ† Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…ÙŽØµÙŠØ±.
Ù…ÙÙ…Ù‘Ø§ØŒ ÙŠÙØ¹Ø·ÙŠÙ†Ø§ Ù†Ø¸Ø±Ø© Ø«Ø§Ù‚Ø¨Ø© Ø¹Ù„Ù‰ ÙƒÙŠÙ ÙŠØ¹Ù…Ù„ Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ± ÙˆØ§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ©
ÙÙŠ Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ.
ÙÙŠ ÙˆÙ‚Øª Ù…ÙØ¨ÙƒØ± Ø¨Ø§Ù„Ù…Ø§Ù†Ø¬Ø§
Ø«Ø¨Øª Ù…Ù†Ø° 1000 Ø³Ù†Ø© Ù…Ù† Ù‚Ø¨Ù„ØŒ Ø£Ù†Ù‘ "Ø§Ù„Ù…Ù„Ùƒ Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ"
Ø£Ù†Ù‡Ù‰ Ø¹ØµØ± Ø§Ù„Ø­Ø±Ø¨ Ø¹Ù† Ø·Ø±ÙŠÙ‚ Ø¥Ø®Ø¶Ø§Ø¹ Ø¯ÙˆÙ„ Ù…ØªØ¹Ø¯Ø¯Ø©
ÙˆØ§Ø®ØªØªÙ… Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± Ø¨Ø§Ù„Ø­ÙƒÙ… Ø¨Ù…Ù…Ù„ÙƒØ© Ø¹Ø¸ÙŠÙ…Ø© ØªÙ…ØªØ¯ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù‚Ø§Ø±Ø© Ø¨Ø£ÙƒÙ…Ù„Ù‡Ø§.
Ù†ÙŽØ±ÙŽÙ‰ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ "Ø§Ù„Ù…Ù„Ùƒ Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ" ÙƒØ§Ù† ÙŠØ±ØªØ¯ÙŠ Ø®ÙˆØ°Ø©
Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø®ÙÙˆØ°Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ Ù‡ÙŠ Ø¹Ù„Ù‰ Ø´ÙƒÙ„ Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©
Ù‡Ù†Ø§ "Ø¬Ø§ØªØ³" ÙŠØ±Ø¨Ø· Ø§Ù„Ù†ÙÙ‚Ø§Ø·.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù† "Ù…ÙŠÙˆØ±Ø§"
ÙŠØ±Ø³Ù…Ù‡Ø§ Ù„Ù†Ø§ Ù‡ÙƒØ°Ø§.
ÙØ¥Ù†Ù‘Ù‡ ÙŠØ­Ø§ÙˆÙ„ ÙƒÙŠ ÙŠØ¬Ø±ÙŠ Ø¥ØªØµØ§Ù„ ÙˆØ§Ø¶Ø­
Ø¨ÙŠÙ† "Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ" Ùˆ"ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©".
ÙÙŠ Ù…Ù„Ø§Ø­Ø¸Ø§Øª "Ø¬ÙŠÙŠØ¯Ùˆ"
ÙŠØ°ÙƒØ±Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘ "Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ" Ø£Ø¬Ø¨Ø± Ø§Ù„Ù†Ù‘Ø§Ø³ Ø¹Ù„Ù‰ Ø¨Ù†Ø§Ø¡ Ù…Ø¯ÙŠÙ†Ø© ÙƒØ¨ÙŠØ±Ø© ÙˆÙ‚Ø¹Øª Ø¶Ø­ÙŠØ© Ø§Ù„Ø¶Ø±Ø§Ø¦Ø¨ Ø§Ù„Ù…Ø±ØªÙØ¹Ø©.
Ø§Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙ…Ø© ÙˆØ§Ù„ÙÙ‚Ø±
ÙÙŠ Ø­ÙŠÙ†!
ÙƒØ§Ù†Ùˆ Ø°ÙˆÙŠ Ø§Ù„Ø·Ø¨Ù‚Ø© Ø§Ù„Ø¹Ù„ÙŠØ§ ÙŠØªÙ…ØªÙ‘Ø¹ÙˆÙ† Ø¨Ø§Ù„Ø­ÙŠØ§Ø© Ø§Ù„Ø¨Ø§Ù‡ÙŠØ© Ø¨Ø´Ø±Ø§Ù‡Ø©.
ÙƒØ±Ø¯Ù‘ ÙØ¹Ù„ Ù„Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡.
Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ Ø£Ø±Ø³Ù„ Ø®Ù…Ø³Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ù„Ø§Ø¦ÙƒØ©
ÙˆØ§Ù„Ù…Ø¯ÙŠÙ†Ø© ØªÙ… Ø§Ø³ØªØ¦ØµØ§Ù„Ù‡Ø§ ÙˆØ§Ù„Ù‚Ø¶Ø§Ø¡ Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§.
"Ø¬ÙŠÙŠØ¯Ùˆ"
ÙÙŠ ÙˆÙ‚Øª Ù„Ø§Ø­Ù‚
Ø³Ø£Ù„ØªÙ‡ "ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§"ØŒ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ÙƒØ§Ù† Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ Ø£Ø±Ø¨Ø¹Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ù„Ø§Ø¦ÙƒØ©
Ù„ÙŠØ³ Ø®Ù…Ø³Ø©.
Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ù‡ÙŠ Ø£Ù†Ù‘ "Ø¬ÙŠÙŠØ¯Ùˆ" Ùˆ"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§" Ø¹Ù†Ø¯Ù‡Ù… Ù…Ø¹Ù„ÙˆÙ…Ø§Øª Ù…Ø®ØªÙ„ÙØ©ØŒ Ø¹Ù„Ù‰ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù…ÙˆØ¶ÙˆØ¹.
Ø¥Ù…Ù‘Ø§ Ù‚ØµØ© "Ø§Ù„Ù…Ù„Ùƒ Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ" Ù…Ø§ Ø²Ø§Ù„Øª Ø®ÙØ±Ø§ÙØ©
ÙˆÙ‚Ø¯ ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù„Ù‡Ø§ Ø¥ØµØ¯Ø§Ø±Ø§Øª Ù…Ø®ØªÙ„ÙØ© Ù…Ø¹ ØªØµØ±ÙŠØ­Ø§Øª Ø¨ÙƒÙ…ÙŠØ© Ù…ØªÙØ§ÙˆØªØ© Ø£Ùˆ Ù…Ø¨Ø§Ù„Øº ÙÙŠÙ‡Ø§
(ÙƒÙ…Ø§ Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø­ÙŠØ§Ø© Ø§Ù„ÙˆØ§Ù‚Ø¹ÙŠØ©)
Ø£Ùˆ! ÙˆÙŽÙ‚Ø¹ Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ø§ Ù„Ø¬Ø¹Ù„ ØªØ´ÙƒÙ„ÙŠØ© "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡" ØªØªØºÙŠØ± Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø¬Ø°Ø±ÙŠ.
Ø¬Ø«Ø« Ø¨Ø´Ø±ÙŠØ© Ù…Ø¹ Ø§Ù„Ø¹Ù„Ø§Ù…Ø©
ÙÙŠ Ø¬ÙŽØ¨Ù‡ØªÙ‡Ù…
ÙÙŠ Ù‚Ø§Ø¹ Ø§Ù„Ø¨ÙØ±Ø¬.
Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ù‡ÙŠ Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„Ø¹Ù„Ø§Ù…Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙÙŠ Ø¬Ø¨Ù‡ØªÙ‡Ù…
ÙƒÙ„Ù‘Ù‡Ø§ ÙÙŠ Ù†ÙØ³ Ø§Ù„Ù…ÙƒØ§Ù†
ØªØ´ÙŠØ± Ø¥Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡Ø§ Ø±Ø¨Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ø³ØªØ¹Ø¯Ø§Ø¯ Ù„Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ©
Ø£Ùˆ Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© ÙƒØ¬Ø²Ø¡ Ù…Ù†  Ù†ÙˆØ¹  Ø·Ù‚ÙˆØ³ Ø§Ù„Ø³Ø­Ø± Ø§Ù„Ø£Ø³ÙˆØ¯.
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù†Ù‚ÙŠØ¶ Ù…Ù† Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡
Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ Ø­ØµÙ„Øª Ø¬Ù…ÙŠØ¹ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±
Ø¹Ù„Ù‰ Ø¹Ù„Ø§Ù…Ø© ÙÙŠ Ù…Ù†Ø§Ø·Ù‚ Ù…Ø®ØªÙ„ÙØ©
Ø¹Ù„Ù‰ Ø³Ø¨ÙŠÙ„ Ø§Ù„Ù…Ø«Ø§Ù„: "Ø¬Ø§ØªØ³" ÙÙŠ Ø±Ù‚Ø¨ØªÙ‡
"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§"ØŒ ÙÙŠ ØµØ¯Ø±Ù‡Ø§ ÙÙˆÙ‚ Ù‚Ù„Ø¨Ù‡Ø§
"Ø¬ÙŠÙŠØ¯Ùˆ" ÙÙŠ ÙŠØ¯Ù‡.
Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø¢Ø±Ùƒ Ø§Ù„Ø¥Ø¯Ø§Ù†Ø© Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ø¹Ù‚Ø§Ø¨
"Ù…ÙˆØ²Ø¬ÙŠØ³"
ÙŠØ­ÙƒÙŠ Ù‚ØµØ© Ù…ØªØ´Ø§Ø¨Ù‡Ø©
Ù„ÙƒÙ†ØŒ Ù…Ø®ØªÙ„ÙØ© Ù„Ø­Ø¯ Ù…Ø§
"Ø§Ù„Ù…Ù„Ùƒ Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ" Ø§Ù„Ø£Ø¹Ù„Ù‰
Ø´Ø§Ø±Ùƒ ÙÙŠ Ø¹Ø¯Ø§Ø¡ Ù…Ø¹ Ø§Ù†Ø³Ø§Ù† Ø­ÙƒÙŠÙ….
ÙˆØªÙ… Ø³Ø¬Ù†Ù‡ ÙˆØªØ¹Ø°ÙŠØ¨Ù‡ Ù…Ù† Ù‚ÙØ¨Ù„ Ø§Ù„Ù…Ù„Ùƒ.
Ø¨Ø¹Ø¯Ù‡Ø§!
Ø¹Ù„Ù‰ Ø­Ø³Ø¨ Ù…Ø§ Ù‚Ø§Ù„Ù‡ "Ù…ÙˆØ²Ø¬ÙŠØ³"
Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡ Ø£Ø±Ø³Ù„ Ù…Ù„Ø§Ùƒ ÙˆØ§Ø­Ø¯.
(Ù„ÙŠØ³ Ø£Ø±Ø¨Ø¹Ø© Ø£Ùˆ Ø®Ù…Ø³Ø©)
Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØ¬Ù„Ø¹Ù‡ ÙŠØ¯ÙØ¹ Ø«Ù…Ù† Ø§Ù„Ø®Ø·Ø§ÙŠØ§.
Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø­ØªÙ…Ù„ Ø¨Ø²Ø§Ù ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§Ù‹ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙƒÙˆÙ† "ÙÙˆÙŠØ¯"
Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙÙ‚Ø§Ù„ Ø¹Ù†Ù‡ Ø§Ù„Ø­ÙƒÙŠÙ…
Ù„Ø£Ù†Ù‘ ÙˆØ¬Ù‡Ù‡ ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ ÙˆÙƒØ£Ù†Ù‡ Ø´Ù‡Ø¯ Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„ØªØ¹Ø°ÙŠØ¨ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø§Ø¶ÙŠ.
ÙˆÙÙŠ ÙˆÙ‚Øª Ù…Ø§ Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ù„ØªØ¹Ø°ÙŠØ¨ Ø£Ùˆ Ø¨Ø¹Ø¯Ù‡!
ÙÙŠ Ø­Ø§Ù„Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„ÙŠØ£Ø³
Ø±Ø¨Ù…Ø§ ÙŠÙƒÙˆÙ†ØŒ Ù‚Ø¯Ù… Ø°Ø¨ÙŠØ­Ø© Ø£Ùˆ ØªØ¶Ø­ÙŠØ©. Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØµØ¨Ø­ Ù…Ù† "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡".
Ù„Ù†ØªØ·Ø±Ù‚ Ø§Ù„Ø¢Ù†ØŒ Ù„Ù„Ø£Ø³Ø§Ø·ÙŠØ±Ø§Ù„Ù…Ø®ØªÙ„ÙØ© Ø¹Ù„Ù‰ "Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ"
Ø¨Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ø§Ù… Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ù„ÙˆÙ…Ø§Øª
Ù†Ø³ØªØ·ÙŠØ¹ Ø£Ù† Ù†ÙƒÙˆÙ‘Ù† Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„ÙØ±Ø¶ÙŠØ§Øª
ÙˆØ§Ø­Ø¯.
ÙƒØ§Ù† Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ø£Ø±Ø¨Ø¹Ø© Ù…Ù† Ø£Ø¹Ø¶Ø§Ø¡ "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡"
ÙƒØ§Ù†Øª Ù…ÙˆØ¬ÙˆØ¯Ø© Ù‚Ø¨Ù„ Ø³Ù‚ÙˆØ· Ø§Ù…Ø¨Ø±Ø§Ø·ÙˆØ±ÙŠØ© "Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ".
Ø¨Ø¹Ø¯Ù‡Ø§ØŒ Ø§Ø±ØªÙØ¹ "ÙÙˆÙŠØ¯" Ù„ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø§Ù„Ø®Ø§Ù…Ø³
ÙˆÙ…Ø¹ Ø°Ù„Ùƒ
Ø¨Ø·Ø±ÙŠÙ‚Ø© Ù…Ø§ØŒ ÙÙ‚Ø¯Ùˆ Ø¹Ø¶Ùˆ Ù…Ù† Ø£Ø¹Ø¶Ø§Ø¡ "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡"!
ÙˆÙŠØµÙŠØ±Ø§Ù„Ø£Ø¹Ø¶Ø§Ø¡ Ø£Ø±Ø¨Ø¹Ø© ÙÙŠ Ù†Ù‚Ø·Ø© ØªØ®Ù„ÙŠØµ "Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«".
Ø¨Ø§Ù„Ù…Ø«Ù„ Ù…Ù† Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡
ÙŠÙÙØ³Ù‘Ø± Ø§Ù„Ø§Ø®ØªÙ„Ø§ÙØ§Øª Ø¨ÙŠÙ†: "Ø¬ÙŠÙŠØ¯Ùˆ" Ùˆ"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§".
. Ù„ÙƒÙ†! Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„ØµÙŠØºØ© Ø£Ùˆ Ø§Ù„Ù†Ø³Ø®Ø©
ØªØ«ÙŠØ± Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ø£Ø³Ø¦Ù„Ø© Ø§Ù„Ø£Ø®Ø±Ù‰!
Ù‡Ù„ ÙƒØ§Ù†Øª Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ø£Ø¹Ø¶Ø§Ø¡ "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ø©" Ù…Ø®ØªÙ„ÙØ© Ù‚Ø¨Ù„ Ø§Ù„ØªØ´ÙƒÙŠÙ„Ø© Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„ÙŠØ©ØŸ
Ù…Ø§Ø°Ø§ Ù„Ùˆ ÙƒØ§Ù† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙÙØªØ±Ø¶ ÙˆØ§Ù„Ù…Ù‚ØµÙˆØ¯ ÙƒÙŠ ÙŠØµØ¨Ø­ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©" ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡!
ÙˆÙ„ÙƒÙ† "Ø±ÙØ¶"
ÙˆØ£Ø®Ø° Ø´ÙƒÙ„Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙˆÙ Ù„Ù†Ø§ Ø§Ù„ÙŠÙˆÙ….
ÙÙŠ ÙƒÙ„Ø§ Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„ØªÙÙŠÙ†
Ø³ÙŠÙƒÙˆÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ù†Ø·Ù‚ÙŠ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘ "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡"
ØªØ³Ø¹Ù‰ Ù„ØªÙØ­Ø§ÙØ¸ Ø¹Ù„Ù‰ Ø­Ø¬Ù… Ø§Ù„Ø£Ø¹Ø¶Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ù†Ù…ÙˆØ°Ø¬ÙŠ Ø§Ù„Ù…ÙØªÙƒÙˆÙ‘Ù† Ù…Ù† Ø®Ù…Ø³Ø©.
ÙˆØ£ÙŠØ¶Ø§ Ø¥Ø°Ø§ Ø£Ø®Ø°Ù†Ø§ Ø§Ù„Ø§Ø¹ØªØ¨Ø§Ø± Ø¨Ø£Ù†Ù‘ Ø§Ù„ÙŠØ¯ Ù„Ø¯ÙŠÙ‡Ø§ Ø®Ù…Ø³Ø© Ø£ØµØ§Ø¨Ø¹.
Ø±Ù‚Ù… Ø§Ø«Ù†Ø§Ù†.
Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ù…ÙˆØ¬ÙˆØ¯ Ø³ÙˆÙ‰ Ø¹Ø¶Ùˆ ÙˆØ§Ø­Ø¯ Ù‚Ø¨Ù„ Ø³Ù‚ÙˆØ· "Ø§Ù…Ø¨Ø±Ø§Ø·ÙˆØ±ÙŠØ© Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ".
Ø§Ù„Ø¨Ø§Ù‚ÙŠÙŠÙ† Ù…Ù†Ù‡Ù…
ØªØ¨Ø¹Ùˆ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø§Ù„Ù‘ØªÙŠ ØªÙ… ÙÙŠÙ‡Ø§ ØªÙ‚Ø¯ÙŠÙ… Ø§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ§Øª.
ÙˆÙ‡Ø°Ø§ Ù…Ù† Ø´Ø£Ù†Ù‡ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØªÙ…Ø§Ø´Ù‰ Ù…Ø¹ Ù†Ø³Ø®Ø© "Ù…ÙˆØ²Ø¬ÙŠØ³" Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø³Ø·ÙˆØ±Ø©.
Ø±Ù‚Ù… Ø«Ù„Ø§Ø«Ø©.
Ù„Ù… ØªÙƒÙ† "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡" Ù…ÙˆØ¬ÙˆØ¯Ø© Ù…Ù† Ù‚Ø¨Ù„ØŒ Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ Ø³Ù‚Ø·Øª Ø§Ù…Ø¨Ø±Ø§Ø·ÙˆØ±ÙŠØ© Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ.
Ù…Ù…Ù‘Ø§ ÙŠØ¬Ø¹Ù„ "ÙÙˆÙŠØ¯" Ø£ÙˆÙ‘Ù„ Ø¹Ø¶Ùˆ ÙÙŠ "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡".
Ø¨Ø§Ù„Ø±ØºÙ… Ù…Ù† Ø°Ù„Ùƒ!
Ù„Ù…Ù† ÙƒØ§Ù† Ù‚Ø¯ Ø¶Ø­Ù‰ØŸ
Ù…Ù† Ù‡Ùˆ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ù…Ù„Ø§Ùƒ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙƒØ§Ù† ÙŠØªØ­Ø¯Ø« Ø¹Ù„ÙŠÙ‡ "Ù…ÙˆØ²Ø¬ÙŠØ³" Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø¶Ø­Ù‘Ù‰ØŸ
Ù‡Ù„ Ù‡ÙŠ ÙÙƒØ±Ø© Ø§Ù„Ø´Ø±!
Ø£Ùˆ Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ø§ Ù…ØªØ´Ø§Ø¨Ù‡ØŸ
ÙŠÙÙ…ÙƒÙ†Ùƒ Ø£Ù† ØªÙ‚ÙˆÙ„ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø±Ø¬Ø­
ÙƒÙ„ Ù‡Ø°Ù‡ ÙØ±Ø¶ÙŠØ§Øª Ù„Ø§Ø²Ø§Ù„Øª ØºØ§Ù…Ø¶Ø© Ù„Ù„ØºØ§ÙŠØ©
ÙˆÙ„Ø§ÙŠÙ…ÙƒÙ†Ù†Ø§ Ø§Ù„ØªÙ†Ø¨Ø¤ Ø¨Ù‡Ø§ØŒ ÙˆÙ‡Ø°Ø§ Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ø£Ù…Ø± Ø§Ù„Ø£ÙƒØ«Ø± Ø§Ù„Ø¥Ø­ØªÙ…Ø§Ù„.
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø±ØºÙ… Ù…Ù† Ø§Ù„Ø§Ø¹ØªÙ‚Ø§Ø¯ Ù…Ù† Ø£Ù†Ù‘ Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ø«Ù„: ÙˆØ§Ø­Ø¯ ÙˆØ«Ù„Ø§Ø«Ø©
Ø£Ùˆ Ø£ÙŠÙ‘ Ù…Ø²ÙŠØ¬ Ø¨ÙŠÙ† Ø§Ù„Ø£Ø´ÙŠØ§Ø¡
Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§ Ø£Ù† ØªØ­Ø¯Ø«.
Ù„ÙˆÙ„Ù… ØªØµØ¨Ø­ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù‚ØµØ© Ù…Ù‡Ù…Ø© Ù„Ù„Ø­Ø¨ÙƒØ© Ø¨ÙŠØ±Ø³ÙŠØ±Ùƒ ÙÙŠ ÙˆÙ‚Øª Ù„Ø§Ø­Ù‚
ÙÙ„Ù† ÙŠØªÙ… Ø§Ù„ÙƒØ´Ù Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ ÙƒÙ„ Ø­Ø§Ù„
Ø­ÙØ§Ø¸Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø³Ù‘Ø±Ù‘ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ§Øª.
Ù…Ø§ Ø­Ø¯Ø« Ø¨Ø§Ù„ØªØ£ÙƒÙŠØ¯ Ù‡Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©" Ø­Ø§ÙˆÙ„ Ø§Ù„Ø¯Ù‘ÙØ§Ø¹ Ø¹Ù„Ù‰ Ù…Ù…Ù„ÙƒØªÙ‡.
ÙØ­Ø¯Ø« Ù…Ø«Ù„ Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙØŒ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙˆÙ‚Ø¹ Ø¨ÙŠÙ† "Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«" Ùˆ Ø§Ù„Ø¬ÙŠØ´ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙƒØ§Ù† Ù…Ø¹Ù‡.
ÙˆØ§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ø¶Ø­Ù‰ Ø¨ÙƒØ§Ù…Ù„ "Ù…Ø¯ÙŠÙ†Ø© ÙˆÙŠÙ†Ø¯Ù‡Ø§Ù…" ÙÙŠ Ø°Ù„Ùƒ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª.
Ø¨Ù…Ø§ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù‚ÙŠÙ„ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ "Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ" ÙƒØ§Ù† Ø­Ø§ÙƒÙ… Ø³ÙŠØ¡
ÙÙ…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø­ØªÙ…Ù„ Ø£Ù† ØªÙØµØ§Ø¨ ÙˆØªØªØ¹Ø±Ø¶ Ø¨Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø¥Ø¯Ø±Ø§Ùƒ Ø£ÙŠØ¶Ø§
ÙˆÙƒØ§Ù† Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ø³ØªØ¹Ø¯Ø§Ø¯ Ù„Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ø¨Ù†ÙØ³Ù‡ ÙÙŠ "Ø¯Ø±Ø¹ Ø§Ù„Ù‡Ø§Ø¦Ø¬"
ÙˆÙŠØµØ¨Ø­ ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©ØŒ ÙƒÙ…Ø§ Ø¹Ø±ÙÙ†Ø§Ù‡ Ø§Ù„ÙŠÙˆÙ….
Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø±ÙŠØ© ØªØ±Ø³Ù… Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ ÙˆØ¬ÙˆÙ‡ Ø´Ø¨Ù‡ Ù…Ø«ÙŠØ±Ø© Ù„Ù„Ø§Ù‡ØªÙ…Ø§Ù…
Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ ÙˆØ¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«.
Ø­ÙŠØ«ØŒ "Ø¬Ø§ØªØ³" Ù‚Ø§Ù… Ø¨Ù‚ØªÙ„ Ø§Ù„Ø­ÙˆØ§Ø±ÙŠÙŠÙ† ÙˆØ§Ù„ØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ø¨Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù†ÙŠØªÙ‡
Ù„Ø¥Ù†Ù‚Ø§Ø° Ø£ÙÙ†Ø§Ø³ Ø£Ø¹ÙØ²Ù‘Ø§Ø¡ Ø¹Ù†Ø¯Ù‡.
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙØ«ÙŠØ± Ø§Ù„ÙØ¶ÙˆÙ„ Ù‡Ù†Ø§ Ø£ÙŠØ¶Ø§ Ù‡Ùˆ Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ø£Ù† "Ù…ÙŠÙˆØ±Ø§"
ÙÙŠ Ø°Ù„Ùƒ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ù… Ù…ØµØ·Ù„Ø­ "Ù…Ù„Ùƒ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ·Ø§Ù†"
Ù„ÙˆØµÙ "Ø§Ù„Ù…Ù„Ùƒ Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ".
ÙˆØ§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø£Ù† ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø¥Ø´Ø§Ø±Ø© Ø¥Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©" Ø§Ø³ØªØ®Ø¯Ù… Ø¯Ø±Ø¹ Ø§Ù„Ù‡Ø§Ø¦Ø¬
ÙƒÙˆÙ†Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø§Ù„Ùƒ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ±.
Ù…Ø§Ù‡ÙŠ Ù†ÙˆØ§ÙŠØ§ ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©ØŸ
Ù…Ù† Ù†Ø§Ø­ÙŠØ©!
ÙŠØ­Ø§ÙˆÙ„ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©" Ù…ÙˆØ§ÙƒØ¨Ø© ØªØ¯ÙÙØ§Øª Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ©.
Ù…Ù† Ù†Ø§Ø­ÙŠØ© Ø£Ø®Ø±Ù‰
Ù‡Ùˆ Ù…Ù„ÙØª Ù„Ù„Ù†Ø¸Ø±
ÙÙ‚Ø· Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ØªÙƒÙˆÙ† ÙØ±Øµ Ø§Ù„Ù†Ø¬Ø§Ø­ Ø¹Ø§Ù„ÙŠØ©
Ù…Ù…Ù‘Ø§ ÙŠØ´ÙŠØ± Ø¥Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ ÙŠØ­Ø§ÙˆÙ„ Ø¥ÙŠØ¬Ø§Ø¯ Ø«ØºØ±Ø§Øª ÙÙŠ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ©
Ù„ÙƒÙŠ ÙŠØºÙŠÙ‘Ø± ÙÙŠÙ‡Ø§.
Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„Ø§Øª Ø§Ù„ØªÙŠ Ù‚Ø§Ù… ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø¨Ø§Ù„ØªØºÙŠÙŠØ± Ù‡ÙŠ:
Ø§Ù„ØªØ¯Ø®Ù„ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ
ÙˆØ¥Ù†Ù‚Ø§Ø° "Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª"
"Ø¬Ø§ØªØ³" Ùˆ"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§".
Ø¥Ù†Ù‚Ø§Ø¯ "Ù„ÙˆÙƒØ§" Ø®Ù„Ø§Ù„ Ù…Ø±Ø§Ø³Ù… Ø§Ù„Ù†Ù‡Ø¶Ø© Ø£Ùˆ Ø§Ù„ÙˆÙ„Ø§Ø¯Ø© Ø§Ù„Ø¬Ø¯ÙŠØ¯Ø©.
Ø¥Ù†Ù‚Ø§Ø¯ "Ø¬Ø§ØªØ³" Ù…Ù† (Ø³Ù„Ø§Ù† ÙØ§Ù„Ø¯Ù† ØªØ±ÙˆÙ„).
Ù…Ø­Ø§ÙˆÙ„Ø© Ø§Ù„Ù‚Ø¶Ø§Ø¡ Ø¹Ù„Ù‰ Ø­ÙŠØ§Ø© ÙÙŠÙ…ØªÙˆ.
Ù…Ù…Ù‘Ø§ ØªØ³Ø¨Ø¨ Ø¨Ø§Ù„Ù‡ÙŽÙ„Ø§Ùƒ Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù…ÙŠ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø­Ø§Ø¯Ø«.
"ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©" Ø£Ù†Ù‚Ø° "Ù„ÙˆÙƒØ§" Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙˆØª Ø§Ù„Ù…Ø¤ÙƒØ¯.
"Ù„ÙˆÙƒØ§" Ù‚Ø§Ù…Øª Ø¨Ø´ÙŠØ¡ Ù„Ø§ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø§Ù„ØªÙ†Ø¨Ø¤ Ø¨Ù‡
ØªØ±ÙƒØª ÙŠØ¯ "Ù†ÙŠÙ†Ø§" ÙˆÙ‡ÙŠ ØªØªØ¯Ù„Ù‰ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù‡ÙˆØ§Ø¡!
ÙˆØªØ­Ø¯Ù‘Øª Ù…ØµÙŠØ±Ù‡Ø§ ÙˆÙ‡ÙŠ ØªÙØ¹Ù„ Ø°Ù„Ùƒ
ÙˆÙ„Ø£Ù†Ù‡Ø§ ØªØªØ­Ø¯Ù‰ Ø°Ù„Ùƒ. ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø© Ø§Ù†Ù‚Ø¯Ù‡Ø§.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ÙŠØ© ØµÙŠØºØ© Ø±ÙŠØ§Ø¶ÙŠØ© Ù…Ø¹ ÙƒÙ„ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø£Ø±Ù‚Ø§Ù… Ø§Ù„Ø«Ø§Ø¨ØªØ©/ Ø§Ù„Ø¹ÙˆØ§Ù…Ù„ ÙˆØ§Ù„Ù…ØªØºÙŠØ±Ø§Øª
ÙÙ‡Ùˆ ÙŠØ­Ø§ÙˆÙ„ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø£Ø³Ø§Ø³ÙŠ ØªØ¹Ø¯ÙŠÙ„ Ø§Ù„Ù…ØªØºÙŠØ±Ø§ØªØŒ Ù…Ù† Ø®Ù„Ø§Ù„
Ø§Ø³ØªØºÙ„Ø§Ù„Ù‡ Ø§Ù„ÙØ±Øµ Ø§Ù„ØªÙŠ ØªÙƒÙˆÙ† Ù…ÙˆØ¬ÙˆØ¯Ø©.
ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ Ù…Ø£Ù„ÙˆÙ ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§!
Ø£Ù„ÙŠØ³ ÙƒØ°Ù„ÙƒØŸ
Ù‡Ø°Ø§ Ù…Ø§ ÙŠÙ‚ÙˆÙ… Ø¨Ù‡ "Ø¬Ø§ØªØ³" ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø³Ø§Ø³ Ø·ÙÙˆØ§Ù„ Ø§Ù„ÙˆÙ‚Øª
ÙÙŠÙ…Ø§ Ø¹Ø¯Ø§ Ø¬Ù‡ÙˆØ¯ "Ø¬Ø§ØªØ³"
ØªØ¨Ø¯Ùˆ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‡Ø§ Ø£Ù‚Ù„ Ø¯ÙÙ‚Ù‘Ø© Ø£Ùˆ Ù…ÙÙ†Ø³Ù‚Ø©ØŒ Ù…Ù‚Ø§Ø±Ù†Ø© Ø¨ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©.
ÙŠØ¨Ø¯Ùˆ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ø¯ÙŠÙ‡ ØµÙÙ„Ø§Øª Ø¨Ø§Ù„Ø¹Ø§Ù„Ù… Ø§Ù„Ù†Ø¬Ù…ÙŠ
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠÙÙ…ÙƒÙ‘ÙÙ† Ù„Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙØ© Ù„Ù„Ø£Ø­Ø¯Ø§Ø« Ø§Ù„Ù…ÙØ³ØªÙ‚Ø¨Ù„ÙŠØ© Ø§Ù„ÙÙˆØ±ÙŠØ©
Ù„Ø­Ø¯ Ù…ÙØ¹ÙŠÙ‘Ù†
ÙˆÙŠØ¹Ø·ÙŠ Ù„Ù‡ Ø§Ù„Ù…Ø¹Ø±ÙØ© Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ØªÙƒÙˆÙ† ØªØ¯Ø®Ù„Ø§ØªÙ‡ Ù†Ø§Ø¬Ø­Ø©.
Ø´ÙŠØ¡ Ø¢Ø®Ø± Ø£Ø±Ø¯Ù†Ø§ Ø§Ù„Ø¥Ø´Ø§Ø±Ø© Ù„Ù‡ Ù‡Ù†Ø§
Ù‡ÙŠ Ø£Ù†Ù‘ ØªØ¯Ø®Ù„Ø§Øª "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©"ØŒ Ø¬Ù„Ø¹Øª Ø¨Ø´ÙƒÙ„ Ø£Ø³Ø§Ø³ÙŠ
"Ø¬Ø§ØªØ³" Ùˆ"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§" Ùˆ "Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª" Ùˆ"Ù„ÙˆÙƒØ§" Ø¹Ù„Ù‰ Ù‚ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø­ÙŠØ§Ø©.
Ù‡Ù„ ÙŠØ³ØªØ®Ø¯Ù…
"ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©"
"Ø¬Ø§ØªØ³"
Ù„Ø£Ù‡Ø¯Ø§ÙÙ‡ Ø§Ù„Ø®Ø§ØµØ© ØŸ
"ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©" Ù‡Ùˆ Ø´Ø®ØµÙŠØ© Ù…Ø«ÙŠØ±Ø© Ù„Ù„Ø¥Ù‡ØªÙ…Ø§Ù…
Ù‡Ùˆ Ù„Ø§ ÙŠØªØµØ±Ù ÙˆÙŠØªÙˆÙ‚Ù‘Ø¹ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¢Ø®Ø±ÙŠÙ† Ù„ÙŠØ¹Ø·ÙˆÙ‡ Ø´ÙŠØ¡ Ù…Ø§ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ù‚Ø§Ø¨Ù„.
ÙˆÙÙŠ Ù†ÙØ³ Ø§Ù„ÙˆÙ‚ØªØŒ Ù„Ø§ Ù†Ø¹ØªÙ‚Ø¯ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ Ø£ÙØ¹Ø§Ù„Ù‡ Ù‚ÙˆØ§Ù…Ù‡Ø§ Ø§Ù„Ø¥ÙŠØ«Ø§Ø±.
Ø§Ù„Ù†Ù‚Ø§Ø· Ø§Ù„ØªÙŠ Ù‚Ø§Ù„ØªÙ‡Ù… "ÙÙ„ÙˆØ±Ø§"
Ø£Ù†Ù‘ ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø© Ù‡Ùˆ Ù„Ø§ ÙŠØ²Ø§Ù„ Ø¥Ù†Ø³Ø§Ù† Ø¨Ø¹Ù…Ù‚ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¯Ø§Ø®Ù„.
ÙˆÙ„ÙƒÙ†!
ÙŠØ³Ø¦Ù„Ù‡ Ø£ÙŠØ¶Ø§ Ø¹Ù…Ù‘Ø§ Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†ØŒ ÙŠØ³Ø®Ø¯Ù… "Ø¬Ø§ØªØ³" Ø£Ùˆ Ù„Ø§.
Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¹ÙƒØ³ Ø§Ù„Ø¹Ø¯ÙŠØ¯ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ§Øª Ø§Ù„Ø£Ø®Ø±Ù‰
ÙŠÙˆØ¬Ø¯ ØµØ¹ÙˆØ¨Ø§Øª ÙÙŠ ØªØ­Ø¯ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø£Ù†Ù…Ø§Ø· Ø§Ù„Ø³Ù„ÙˆÙƒÙŠØ© Ø¹Ù†Ø¯ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©"
ÙˆØ§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØ¹Ø·ÙŠÙ†Ø§ ØªÙ„Ù…ÙŠØ­Ø§Øª Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù†ÙˆØ§ÙŠØ§ Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚ÙŠØ© Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ© Ù…Ø§!
Ù‡Ù†Ø§Ùƒ ÙˆØ¶Ø¹ Ù…ØªØ´Ø§Ø¨Ù‡ Ù…Ø¹ "Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«" Ø§Ù„Ø­Ø§Ù„ÙŠ
"Ø£Ù†Øª Ù„Ø§ ØªØ¹Ø±Ù Ø¹Ù„Ù‰ ÙˆØ¬Ù‡ Ø§Ù„ÙŠÙ‚ÙŠÙ† Ù„Ù…Ø§ ÙŠØ®Ø·Ø· Ù„Ù‡ Ø§Ù„Ø´Ø®Øµ".
ÙˆÙŠÙ†Ø·Ø¨Ù‚ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡ Ù†ÙØ³Ù‡ Ø¹Ù„Ù‰:
"ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©".
ÙˆØ§Ø­Ø¯Ø© Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¥ÙØªØ±Ø§Ø¶Ø§Øª Ø§Ù„Ù‚Ù„ÙŠÙ„Ø© Ø§Ù„Ø£Ø®Ø±Ù‰ Ø­ÙˆÙ„ Ù†ÙˆØ§ÙŠØ§Ù‡
Ø§Ù„ØªÙŠ ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø§Ù„Ù‚ÙŠØ§Ù… Ø¨Ù‡Ø§ØŒ Ù‡ÙŠ Ø£Ù†Ù‘ " ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©".
Ø§Ø³ØªÙ†Ø§Ø¯Ø§ Ù„Ù„ØªØ§Ø±ÙŠØ®Ù‡ ÙƒØ¥Ù…Ø¨Ø±Ø§Ø·ÙˆØ± "Ø¬Ø§ÙŠØ³Ø±ÙŠÙƒ"
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙƒØ§Ù† Ù…Ø­Ø§ØµØ± ÙÙŠ Ù…Ø®Ø·Ø· "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡"
Ù‡Ùˆ ÙŠØ±ÙŠØ¯ ØªØ¬Ù†Ø¨ Ø¯Ù…Ø§Ø± ÙˆØ§Ù†Ù‡ÙŠØ§Ø± Ù…Ù…Ù„ÙƒØ© Ø£Ø®Ø±Ù‰ØŒ ÙˆÙŠÙ…ÙˆØª Ø§Ù„ÙƒØ«ÙŠØ±Ù…Ù† Ø§Ù„Ù†Ù‘Ø§Ø³.
ÙˆÙ„ÙƒÙ† Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡ Ø§Ù„Ù…ØªØ£ÙƒØ¯
Ù‡ÙˆØ£Ù†Ù‘Ù‡ ÙŠØ±ÙŠØ¯ Ø£Ù† ÙŠÙ†Ø§ÙØ³ "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡" Ù…Ù† Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ù„Ø·Ø¹Ù† ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…ØµÙŠØ±.
Ø¥Ø°Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª "ÙŠØ¯ Ø§Ù„Ø¥Ù„Ù‡" ÙˆÙÙƒØ±Ø© Ø§Ù„Ø´Ù‘Ø±Ù‘
Ø®Ù„Ù ÙƒÙ„ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„ÙƒÙˆØ§Ù„ÙŠØ³
ØªØªØ­ÙƒÙ… Ø¨Ù…ØµÙŠØ± Ø§Ù„Ø¨Ø´Ø±ÙŠØ©
Ù…Ù† Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØ¬Ø¹Ù„ Ø§Ù„Ù†Ø§Ø³ Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‡Ù… ÙŠØ­Ø§ÙˆÙ„ÙˆÙ†
ÙŠÙƒÙˆÙ†ÙˆÙ† Ø®Ø§Ø±Ø¬ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„ØªØ£Ø«ÙŠØ±ØŸ
Ø¹Ù†Ø¯Ù†Ø§ - Ø§Ù„Ø¹Ø±Ø¶ Ø§Ù„Ø£ÙˆÙ‘Ù„: Ø¬Ø§ØªØ³
ÙƒØ§Ù† Ù‡Ù†Ø§Ùƒ Ø¥Ø¹ØªÙ‚Ø§Ø¯ ØºØ±ÙŠØ¨ Ø¨Ø£Ù†Ù‘ Ø¬Ø§ØªØ³ ØªÙ… Ø§Ù†Ù‚Ø§Ø°Ù‡ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ
Ø¨Ù…Ø¹Ù†Ù‰
Ø§Ù„ØªØ²Ø§ÙŠØ¯ ÙˆØ§Ù„ØªØ±Ø§ÙƒÙ… Ù…Ø§ Ø¨ÙŠÙ† Ø§Ù„Ù…Ø¬Ù„Ø¯ 10 Ùˆ13 ÙƒØ§Ù† ØºØ±ÙŠØ¨ ÙƒØ«ÙŠØ±Ø§.
ÙƒÙ…Ø§ Ù„Ùˆ Ø£Ù† Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ØºØ§Ø¯Ø± ÙÙŠÙ‡Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±
Ù…Ø·Ø§Ù„Ø¨Ø© Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ« Ø¨Ø­Ø§ÙŠØªÙ‡ ÙƒØªØ¶Ø­ÙŠØ© ÙƒØ§Ù†Øª Ù‚Ø¯ Ø§ÙƒØªÙ…Ù„Øª ÙˆØ§Ù†ØªÙ‡Øª ØµÙ„Ø§Ø­ÙŠØªÙ‡Ø§ Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„.
Ù…Ø«Ù„Ù…Ø§ Ù„Ùˆ Ø£Ù† Ø¬Ø§ØªØ³ Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ù…Ù‚ØµÙˆØ¯ Ù„ÙŠÙƒÙˆÙ† Ø°Ø¨ÙŠØ­Ø©
Ù„Ø£Ù†Ù‡ Ù„Ù… ÙŠÙƒÙ† Ù…Ù† Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ø¨Ø¹Ø¯  ØªÙ„Ùƒ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ØªØ±Ùƒ Ø§Ù„ÙØ±Ù‚Ø©!
ÙƒØ§Ù† ÙˆØ§Ø¶Ø­ Ù‡Ø°Ø§ Ø§Ù„Ø´ÙŠØ¡
Ù„Ù„Ø¹Ø¯ÙŠØ¯ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø±Ø§Øª
Ø¨Ø´ÙƒÙ„ ØµØ­ÙŠØ­ØŒ Ø¨Ø¹Ø¯ Ø¹ÙˆØ¯ØªÙ‡ Ù„Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±.
Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ù‡ÙŠ Ø£Ù†Ù‘ "Ø¬ÙŠÙŠØ¯Ùˆ"
Ø£Ø®Ø¨Ø±Ù‡ Ù…Ø±Ø§Ø±Ø§ ÙˆØªÙƒØ±Ø§Ø±Ø§.  Ù„Ù… ÙŠØ¹Ø¯ Ø¹Ù†Ø¯Ù‡ Ø§Ù„ØªØ²Ø§Ù… Ø¥ØªÙ‘Ø¬Ø§Ù‡ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ± Ø¨Ø¹Ø¯ Ø§Ù„Ø¢Ù†
ÙˆÙƒØ£Ù†Ù‘Ù‡ ÙƒØ§Ù† ÙŠÙ‚ÙˆÙ„ Ù„Ù‡: "Ù„Ù… ØªØ¹Ø¯ ØªØ¹Ù†ÙŠ ÙƒØªØ¶Ø­ÙŠØ© Ø¨Ø¹Ø¯ Ø§Ù„Ø¢Ù†".
Ù…Ø«Ù„Ù…Ø§ Ù„Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ "Ø¬Ø§ØªØ³" ØºØ§Ø¯Ø± Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ Ù…Ø¹ Ù…ØµÙŠØ±Ù‡
ÙˆØ§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙƒØ§Ù† Ù‚Ø¯ Ø­Ø°Ø±Ù‡ "Ø²ÙˆØ¯ Ø§Ù„Ø®Ø§Ù„Ø¯" Ø¹Ø¯Ù‘Ø© Ù…Ø±Ø§Øª Ù…Ù† Ù‚Ø¨Ù„.
"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§" ØªÙ‚ÙˆÙ„ Ù„Ø¬Ø§ØªØ³ Ø¹Ù„ÙŠÙƒ Ø£Ù† ØªØ°Ù‡Ø¨.
Ùˆ"Ø¬ÙŠÙŠØ¯Ùˆ" ÙŠØµØ±Ù‘ Ø¹Ù„Ù‰ "Ø¬Ø§ØªØ³" Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ù…  ÙŠØ¹Ø¯ Ø¹Ù†Ø¯Ù‡ Ø§Ù„ØªØ²Ø§Ù… Ø¨Ø¹Ø¯ Ø§Ù„Ø¢Ù† Ø¨Ø§Ù„Ø¨Ù‚Ø§Ø¡
Ù„Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ø¨Ø¯Ø£ Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„ Ù…Ø¹Ø±ÙƒØªÙ‡ Ø§Ù„Ø®Ø§ØµØ©
ÙˆØ£Ù†Ù‘Ù‡ ÙŠØ­ØªØ§Ø¬ Ù„ÙƒÙŠ ÙŠÙ…Ø¶ÙŠ Ù„Ù„Ø£Ù…Ø§Ù… Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ Ø§Ù„Ø¨Ù‚Ø§Ø¡
(ÙˆÙ‡Ø°Ø§ Ù…Ø§ ÙØ¹Ù„Ù‡ Ø¨Ø§Ù„ÙØ¹Ù„).
ÙˆÙ„ÙƒÙŠ Ù†Ø¯Ø¹Ù… Ù‡Ø°Ø§
Ø£Ø±Ø¯Ù†Ø§ Ø§Ù„Ø¥Ø´Ø§Ø±Ø© Ø¥Ù„Ù‰ "Ø¬Ø§ØªØ³"  Ùˆ"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§".
Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ Ø³Ù…Ø¹Ùˆ Ø­Ø¯ÙŠØ« Ø§Ù„Ù†Ø§ÙÙˆØ±Ø© Ø¨Ø§Ù„ØµØ¯ÙØ©
Ø¨Ù…Ø¹Ù†Ù‰
ÙƒÙ… Ù‡ÙŠ Ø§Ù„ÙØ±Øµ Ø§Ù„ØªÙŠ Ø³ØªØ£ØªÙŠÙƒ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù†Ø¸Ø±
Ø¥Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ù…Ø­Ø§Ø¯Ø«Ø© Ù…Ø¹ Ø£Ù…ÙŠØ±Ø© Ø¹Ù†Ø¯Ù…Ø§ ØªØ±ÙŠØ¯ Ø£Ù† ØªØ®Ø¨Ø± ØµØ¯ÙŠÙ‚Ùƒ ÙˆÙ‚Ø§Ø¦Ø¯Ùƒ
Ø¹Ù„Ù‰ Ø£Ù†Ù‘Ùƒ Ø§Ù†Ù‡ÙŠØª Ù…Ù‡Ù…ØªÙƒ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø¥ØºØªÙŠØ§Ù„ØŸ
"Ø¬Ø§ØªØ³" Ùˆ"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§" ØªØ£Ø«Ù‘Ø±Ùˆ Ø¨Ø´ÙƒÙ„ ÙˆØ§Ø¶Ø­ Ø¨ÙƒÙ„Ù…Ø§Øª "Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«"
Ø®Ù„Ø§Ù„ Ø§Ù„Ø­Ø¯ÙŠØ« Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ù‚Ø§Ù„Ù‡ ÙÙŠ Ø§Ù„Ù†Ø§ÙÙˆØ±Ø©.
ÙÙŠ Ø§Ù„Ù„Ø­Ø¸Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ Ø³Ù…Ø¹Øª ÙÙŠÙ‡Ø§ ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§ ØªÙ„Ùƒ Ø§Ù„Ù…Ø­Ø§Ø¯Ø«Ø©
ÙˆÙ„Ø§Ø¡Ù‡Ø§ Ù„Ø¬Ø±ÙŠÙÙŠØ«
Ø§Ù†ÙØµÙ„ ÙˆØªÙ‡Ø¯Ù‘Ù….
Ø¨Ø°ÙˆØ± Ø§Ù„Ø´Ùƒ Ø§Ù†Ø²Ø±Ø¹Øª ÙÙŠ Ù‚Ù„Ø¨Ù‡Ø§
ÙˆÙÙŠ Ø£ÙˆØ§Ø®Ø± Ø§Ù„Ø¹ØµØ± Ø§Ù„Ø°Ù‡Ø¨ÙŠ ØºØ§Ø¯Ø±Øª Ù…Ù†Ù‡ Ø£ÙŠØ¶Ø§.
Ø­ØªÙ‰ ÙˆÙ„Ùˆ ÙƒØ§Ù† Ø¨Ø§Ù„Ø¬Ø³Ø¯
ÙƒØ§Ù†Øª Ù„Ø§Ø²Ø§Ù„Øª Ù…Ø¹ Ø§Ù„ØµÙ‚ÙˆØ±
ÙˆÙƒØ§Ù†Øª Ù…Ø¹Ù‡Ù… Ù„Ù„Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ø§Ù„Ù…Ø±ÙŠØ±Ø©.
Ø§Ù„ÙƒÙ„Ø§ Ù…Ù† "Ø¬Ø§ØªØ³" Ùˆ"ÙƒØ§Ø³ÙƒØ§" ØªÙ… Ø§Ù†Ù‚Ø§Ø°Ù‡Ù… Ø¨ÙˆØ§Ø³Ø·Ø© "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©"
Ø¨Ø¹Ø¯ Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ø§Ù„ÙƒØ³ÙˆÙ.
Ø§Ù„Ø¹Ø±Ø¶ Ø§Ù„Ø«Ø§Ù†ÙŠ - "Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª"
Ø¨Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨Ø© Ù„Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª
Ù‚Ø±Ø± Ø£Ù† ÙŠØ¨Ù‚Ù‰ Ø¨Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„Ø¥ØµØ§Ø¨Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙƒØ§Ù†Øª ÙÙŠ ÙŠØ¯Ù‡.
Ø£ÙŠØ¶Ø§ØŒ Ø®Ø±Ø¬ Ù„ÙŠØ£ØªÙŠ Ø¨Ø¨Ø¹Ø¶ Ø§Ù„Ù…Ø§Ø¡
Ø¹Ù† Ø·Ø±ÙŠÙ‚ Ø§Ù„ØµØ¯ÙØ©! Ù‡Ø±Ø¨ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…ÙˆØª Ø§Ù„Ù…ÙØ§Ø¬Ø¦ ÙˆØ§Ù„Ù…ÙØ¤ÙƒØ¯
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙƒØ§Ù† ÙŠÙ†ØªØ¸Ø±Ù‡ ÙÙŠ Ù…Ø¹Ø³ÙƒØ± Ø§Ù„ÙØ±Ù‚Ø©.
Ù‡Ø°Ø§ Ø£Ø¹Ø·Ù‰ Ù„ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø© Ø¥Ø·Ø§Ø± Ø²Ù…Ù†ÙŠ ÙƒØ¨ÙŠØ± ÙˆÙƒØ§ÙÙŠ
Ù„Ù„ØªØ¯Ø®Ù„ ÙˆØ¥Ù†Ù‚Ø§Ø¯ Ø­ÙŠØ§Ø© "Ø±ÙŠÙƒÙŠØ±Øª" ÙÙŠ Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø¹Ù…Ù„ÙŠØ©.
Ø§Ù„Ø¹Ø±Ø¶ Ø§Ù„Ø«Ø§Ù„Ø« - "Ù„ÙˆÙƒØ§"
Ø¨Ø¯ÙˆÙ† ØªØ¯Ø®Ù„ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©". "Ù„ÙˆÙƒØ§" ÙƒØ§Ù†Øª Ø³ØªÙ…ÙˆØª.
Ù‡ÙŠ Ø±Ø¨Ù…Ø§ ÙƒØ§Ù†Øª Ø³ØªÙ…ÙˆØªØŒ Ø³ØªÙ…ÙˆØª!
Ø­ØªÙ‰ ÙˆÙ„Ùˆ Ù„Ù… ØªÙƒÙ† Ù„ØªÙ‚Ø±Ø± ØªØ±Ùƒ ÙŠØ¯ "Ù†ÙŠÙ†Ø§".
Ù„Ù…Ø§Ø°Ø§ Ù„Ø§ØŸ
Ø§Ù„Ù‚ÙŠ ÙÙ‚Ø· Ø¹Ù„Ù‰ Ù†ÙˆØ¹ Ø§Ù„Ø£ÙÙƒØ§Ø± Ø§Ù„ØªÙŠ ÙƒØ§Ù†Øª Ø¹Ù†Ø¯ "Ù†ÙŠÙ†Ø§" ÙˆÙ‡ÙŠ ØªÙ…Ø³Ùƒ Ø¨ÙŠØ¯ "Ù„ÙˆÙƒØ§"!
Ù‡Ø°Ø§ Ù‡Ùˆ ØªÙÙƒÙŠØ± "Ù†ÙŠÙ†Ø§"
ÙÙŠ Ø§Ù„ØªØ®Ù„ÙŠ Ø¹Ù„Ù‰ ÙŠØ¯ "Ù„ÙˆÙƒØ§"
Ù…Ù† Ø£Ø¬Ù„ Ø§Ù„Ø­Ù‚ÙŠÙ‚Ø© Ø§Ù„ÙˆØ­ÙŠØ¯Ø© Ø§Ù„ØªÙŠ ÙƒØ§Ù†Øª ØªØ³ÙŠØ·Ø±Ø¹Ù„ÙŠÙ‡Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø­ÙŠØ§Ø© Ø´Ø®Øµ ÙˆØ§Ø­Ø¯.
Ù„ÙƒÙ† Ù‚Ø¨Ù„ Ø£Ù† ØªØªÙ…ÙƒÙ† "Ù†ÙŠÙ†Ø§" Ù…Ù† ÙØ¹Ù„ Ø£ÙŠ Ø´ÙŠØ¡!
Ù‚Ø±Ø±Øª "Ù„ÙˆÙƒØ§" Ø§Ù„ØªØ®Ù„ÙŠ Ø¹Ù† ÙŠØ¯ÙŠÙ‡Ø§ Ù„ÙˆØ­Ø¯Ù‡Ø§!
Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØ«ÙŠØ± Ù„Ù„Ø§Ù‡ØªÙ…Ø§Ù… Ù‡Ùˆ Ø£Ù†Ù‘ "ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©"
Ø³ÙŽØ¦Ù„Ù‡Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø³Ø¨Ø¨ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ Ø¯ÙØ¹Ù‡Ø§ Ù„Ø§Ø®ØªÙŠØ§Ø±Ù‡Ø§ Ø§Ù„Ù…ÙˆØª Ø§Ù„Ù…Ø¤ÙƒÙ‘Ø¯.
Ù†Ø³ØªÙ†ØªØ¬ ÙÙŠ Ø§Ù„Ø£Ø®ÙŠØ±
Ø£Ù†Ù‘ Ø¯ÙˆØ±"ÙØ§Ø±Ø³ Ø§Ù„Ø¬Ù…Ø¬Ù…Ø©" ÙÙŠ Ø§Ù„Ù…Ø§Ù†Ø¬Ø§ ÙˆØ§Ù„Ù‚ØµØ©
Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ù…Ù†Ù‚Ø° Ø§Ù„ØºÙŠØ± Ù…ÙØªÙˆÙ‚Ø¹.
ÙˆÙ…Ø³Ø§Ø¹Ø¯Ø© Ø£ÙˆÙ„Ø¦Ùƒ Ø§Ù„Ù‘Ø°ÙŠ ÙŠØ³Ø¹ÙˆÙ† ÙƒÙŠ ÙŠØ­Ø§Ø±Ø¨ÙˆÙ† ÙƒÙ„ Ø§Ù„ØµÙ‘ÙØ¹Ø§Ø¨ ÙˆØ§Ù„Ø®ÙÙ„Ø§ÙØ§Øª.
"Ù…ÙŠÙˆØ±Ø§ "
ÙŠØ³ØªØ®Ø¯Ù… Ù‡Ø°Ù‡ Ø§Ù„Ø´Ø®ØµÙŠØ© ÙƒÙ…ÙØ­ÙÙ‘Ø² Ù„Ø¥Ø³ØªØ¯Ø¹Ø§Ø¡ Ø§Ù„Ø£Ø­Ø¯Ø§Ø« Ø§Ù„Ù…ÙÙØ§Ø¬Ø¦Ø© ÙˆØ§Ù„ØªØ­ÙˆÙ‘Ù„Ø§Øª ÙÙŠ Ø§Ù„Ù‚ÙØµØ©.
ÙˆÙ‡Ø°Ø§ Ù‡Ùˆ Ø§Ù„Ø³Ù‘Ø¨Ø¨ ÙÙŠ Ø£Ù†Ù‘Ù‡ Ù„Ø§ÙŠÙ…ÙƒÙ† Ø§Ù„ØªÙ†Ø¨Ø¤ Ø¨Ù‡
ÙˆÙ…Ù† Ø§Ù„ØµØ¹Ø¨ Ø§Ø³ØªÙ†Ø¨Ø§Ø· ÙˆØªÙˆÙ‚Ø¹ Ø£ÙØ¹Ø§Ù„Ù‡.
[Eivanlight]
♫
Ù„Ø§ ØªÙ†Ø³Ù‰ Ø¯Ø¹Ù…ÙŽ Ø§Ù„Ù‚Ù†Ø§Ø©.
Ø¨Ø§Ù„Ø§Ø´ØªØ±Ø§ÙƒØŒ
ÙˆØ§Ù„Ø¥Ø¹Ø¬Ø§Ø¨ ðŸ‘
ÙˆØªØ¹Ø·ÙŠÙ†Ø§ Ø±Ø£ÙŠÙƒ ÙÙŠ Ø§Ù„ÙÙŠØ¯ÙŠÙˆ
Ø¨Ø§Ù„ØªØ¹Ù„ÙŠÙ‚Ø§Øª.